每个孩子来到世上都有自己的使命，其中之一，就是帮助父母成长为更好的生命。from《下乡养儿》
 
我有太多的方向，以至于总是习惯回头看，看见我只有一个出发的地方，这就是我去哪里都不怕错的理由了。by陈绮贞
 
那一年我二十一岁，在我一生的黄金时代，我有好多奢望。我想爱，想吃，还想在一瞬间变成天上半明半暗的云。by王小波
 
在我看来这无情世界，因为有热情的蠢货，才有些浪漫。by马良
 
人生总有这么一个阶段，一个做什么也快乐的阶段，一个说什么也真诚的阶段。笑他们，皆因我们曾经荒唐过，爱他们，皆因我们曾经甜蜜过。from《六楼后座》
 
真心对你好的人不会很多，一个也别弄丢了。by张嘉佳
 
此生，是为了发现自己而来。此生，是为了与自己相见而来。by河井宽次郎
 
当赤道留住雪花，眼泪融掉细沙，你肯珍惜我吗？from《当这地球没有花》
 
你们必须努力寻找自己的声音，因为你越迟开始寻找，找到的可能性就越小。from《死亡诗社》
 
你爱上一个人的那个瞬间，是会永远永远留在心里的，这瞬间，便是生活的勇气，便是黑夜里点亮的一盏明灯。from《东京爱情故事》
 
五月是残忍的。所有的猫都在叫春，而我爱的你还在冬眠。520。by「好多条短裤」
 
不介意孤独，比爱你舒服。by林夕
 
曾经以为生命中最糟糕的事，就是孤独终老。其实不是。最糟糕的是与那些让你感到孤独的人一起终老。from《世界上最伟大的父亲》
 
你是什么人便会遇上什么人；你是什么人便会选择什么人。总是挂在嘴上的人生，就是你的人生，人总是很容易被自己说出的话所催眠。我多怕你总是挂在嘴上的许多抱怨，将会成为你所有的人生。by竹久梦二
 
我跑上门，打开楼梯。说完睡衣，穿上祷告，关上床，钻进灯。所有这一切都是因为，道晚安时你给我的一吻。from《吻》
 
做你最喜欢的，其他都他妈是扯淡。from《阳光小美女》
 
遇到好事坏事我都当作是注定，注定遇到这些课程让我来学习。如果逃避不久之后又得再来一次，唯有看透面对做人会遇到的问题。from范晓萱《你》
 
从来，爱不知道自己的深度，直到别离的时刻。by纪伯伦
 
我渴望一种爱情，不会因为爱的卑微而心生疲惫，也不会因爱的无耻而滋生轻蔑。他与我棋逢对手见招拆招，他看穿我的轮廓、亲吻我的奋勇，然后原谅我的无耻，和那些无法启齿的卑贱。by猫力
 
我们听过无数的道理，却仍旧过不好这一生。from《后会无期》——韩寒经典语录
 
我们知道他们在演戏，他们也知道自己在演戏，他们也知道我们知道他们在演戏，我们也知道他们知道我们知道他们在演戏。by佚名
 
哪怕最不幸的人生也会有阳光明媚的时光，也会在沙砾石缝中长出小小的幸福之花。by赫尔曼·黑塞
 
做你自己，因为别人都有人做了。by奥斯卡·王尔德
 
有时候当一个渺小的人，他不知道自己渺小，他就能做大事。from《奔腾年代》
 
我觉得中国需要一些非常彪悍的个性的人，彪悍到可以独立的与这个时代共舞，参与到里面，改变它，影响它。而不是穿上盔甲，说我是独立的，眼睁睁看着所有的事情覆水难收。by贾樟柯
 
我知道，那些夏天就像你一样回不来，我也不会再对谁满怀期待。我知道，这个世界每天都有太多遗憾。所以，你好，再见。from宋冬野《安河桥》
 
按自己希望的方式生活不叫自私，要求別人按照自己希望的方式生活才叫自私。by鲁斯·伦德尔
 
我要花一生的精力去忘记，去与想念与希望斗争；事情从来都不公平，我在玩一场必输的赌局，赔上一生的情动。by黄碧云
 
我在千寻之下等你。水来我在水中等你，火来我在灰烬中等你。by洛夫
 
情感的发生一定能找得出缘由吗？喜欢就是一个坏掉的水龙头，理智告诉你不值得，可怎么拧紧都是徒劳，感情覆水难收。by八月长安
 
如果你留在这里，这里就变成你的现在，不久以后，你就会开始想象另一个时代才是黄金时代，这才是现实，不尽如人意，因为生活本来就是不尽如人意的。from《午夜巴黎》
 
你都如何回忆我，带着笑或是很沉默，这些年来有没有人能让你不寂寞。from《后来》
 
我不要孤独，孤独是丑的，令人作呕的，灰色的。我要和你相通，共存，还有你的温暖，都是迷人的啊！可惜我不漂亮。from王小波《爱你就像爱生命》
 
头脑可以接受劝告，但心却不能，而爱，因为没学地理，所以不识边界。by卡波特
 
今夜我不关心人类，我只想你。by海子
 
我不希望有一天发现自己是在为了别人活，我愿意承担后果，就算偶尔寂寞甚至孤独而终，我都能接受。from《走出非洲》
 
我何尝不想设计自己的命运，但仅凭这点任性，是撑不过余生的。by陶立夏
 
一些人想要改变世界，而另外一些人想要保护她。byNASA中文
 
仍然自由自我，永远高唱我歌，走遍千里。from《海阔天空》
 
结局很美妙的事情，开头并非如此。by佚名
 
希望你可以记住我，记住我这样活过，这样在你身边呆过。from《挪威的森林》
 
我们每个人来到世界上，都是独自旅行，即使有人相伴，终究各奔东西。from《练习曲》
 
每一个拥抱，都是疲倦时的一张床。by颜茹玉
 
我依赖大海，并且信仰高山，最好你经过我身旁，你也喜欢我这一种简单。from张楚《到达》
 
为什么要挣扎？倘若那正是我要到的去处，用不着使力挣扎的。我一定放弃任何抵抗愿望。一直向下沉。不管它是带咸味的海水，还是带苦味的人生，我要沉到底为止。这才像是生活，是生命。by沈从文
 
什么都不是爱的对手，除了爱。by王小波
 
在失去你的风景里面，你却占据了每一条街。from《步步》
 
世界小得像一条街的布景，我们相遇了，你点点头，省略了所有的往事，省略了问候。也许欢乐只是一个过程，一切都已经结束。by北岛
 
如果有一天海枯石烂，有一匹斑马向我奔来，轻柔的呼吸将我召唤，给我无边的温暖。from简·迷离《结冰的女孩儿》
 
其实你知道，烦恼会解决烦恼，新的刚来到，旧的就忘掉。from陈奕迅《你给我听好》
 
如果年轻凝成泪水，很快就会吹干，青春正是长长的风，来自无垠，去向无踪。from《风柜来的人》
不乱于心，不困于情，不畏将来，不念过往，如此，安好。by丰子恺
 
放弃手中权力的最常见的方式就是以为自己没有权力。by AliceWalker
 
二十丽姝，请来吻我，衰草枯杨，青春易过。by莎士比亚
 
时间才不管谁跑得多快多慢呢。by刘亮程
 
我爱你，但我更爱说谎。by飛TNND機
 
一个人拥有此生此世是不够的，他还应该拥有诗意的世界。by王小波
 
这个环里，没有入口没有出口，只有喜怒哀乐循环往复。by何禾
 
如何让一滴水永不干涸，答案是让它流入大海。by释迦摩尼
 
在那做梦的人的梦中，被梦见的人醒了。by博尔赫斯
 
该记得的不会忘记，会忘记的应该就是不重要的东西。by吴念真
 
朋友知道我心中的歌，在我忘记时唱给我听。by多娜?罗伯茨
 
爱是这么短，遗忘是这么长。by巴勃鲁?聂鲁达
 
有很长的路要走的时候，反倒不能太用力。by老古竹斋
 
每一个不曾起舞的日子，都是对生命的辜负。by尼采
 
对于苹果来说，被大口吃掉才是最重要的。by郭小寒
 
逻辑会把你从A带到B，想象力能带你去任何地方。by爱因斯坦
 
回首往事，不过是虚惊一场。by李樯
 
时空日日过，何曾停留过，猛回头，时光难再回。by麒麟法师
 
每个人都在自己的生命中，孤独地过冬。by刘亮程
 
世界上最容易的事，就是和别人失去联系。by张彤禾
 
应该像一只鸟儿那样轻，而不是像一根羽毛。by保尔?瓦莱里
 
你没有如期归来，而这正是离别的意义。by北岛
 
在这一小段时空里，我们交付了彼此的孤独，又用信任填补了它。by帕蒂?史密斯
 
很多事不用问值不值得，只用问，它对你来说，是不是有如珍宝。by柴静
 
旅行的一大益处是：客中种种辛苦不便，叫人回家觉得平时住厌了的家挺好。by思果
 
世上只有一件事比被人议论更糟糕，那就是没有人议论你。by王尔德
 
每个只记住仇恨的人，过得都不快乐。by张晶
 
做一个世界的水手，游遍每一个港口。by沃尔特?惠特曼
 
不能忍受无聊的一代人，将是平庸的一代人。by罗素
 
旅行是为了迷路，迷路是为了遇上美好。by马家辉
 
只在尘世上走了一遭，我们既不能和前世相比，也无法对来世加以完善。by米兰?昆德拉
 
人一切的痛苦，本质上都是对自己的无能的愤怒。by王小波
 
从前的日色变得慢。车，马，邮件都慢。一生只够爱一个人。by木心
 
等到达彼岸，至少我们知道曾并肩走过。by加思?斯坦
 
在我小时候，我极力装得像个大人，当我已经不再是小孩的时候，我又希望像个孩子。by列夫?托尔斯泰
 
青春是一个短暂的美梦，当你醒来时，它早已消失无踪。by莎士比亚
 
我一直以为人是慢慢变老的。其实不是，人是一瞬间变老的。by村上春树
 
我们都生活在阴沟里，但仍有人仰望星空。by王尔德
 
时间从来不回答，生命从来不喧哗。by吴青峰
 
每一段无法继续的爱情，都有负责保存它的人，才能让另一个人安心往前。by九把刀
 
最近几年的经历教会我一个道理，那就是，只要你努力，世界上没有什么事搞不砸的。by尼克?霍恩比
 
在薄情的世界里深情地活着，胜之不武。by曾奇峰
 
人的自由并不仅仅在于做他愿意做的事，而在于永远不做他不愿意做的事。by卢梭
 
只有不快乐的人才想知道未来。by凯特?莫顿
 
人生如路，须在荒凉中走出繁华的风景来。by七堇年
 
如果世界上曾经有那个人出现过，其他人都会变成将就。by顾漫
 
我们都是戏子，在别人的故事里，流着自己的眼泪。by席慕容
 
愿你被很多人爱，如果没有，愿你在寂寞中学会宽容。by刘瑜
 
我们曾经互相拥抱，认为能忘记世界的荒芜。by安妮宝贝
 
青春就是不停地告别，告别就是死亡一点点。by赵西栋
 
寂寞，多半是假寂寞。by木心
 
说出来会被嘲笑的梦想，才有实现的价值。by九把刀
 
这辈子决定你悲欢的就是你身边的几个人。by柴静
 
我的妻子很不成熟。当我在浴缸里洗澡的时候，她会走进来弄沉我的船。by伍迪?艾伦
 
如果你不能应付我最差的一面，那么你也不值得拥有我最好的一面。by玛丽莲?梦露
 
你学过的每一样东西，你遭受的每一次苦难，都会在你一生中某个时候派上用场。by菲茨杰拉德
 
如果不想浪费光阴的话，要么静下心来读点书，要么去赚点钱。by熊培云
 
我同情所有不想上床睡觉的人，同情所有夜里要有亮光的人。by海明威
 
我经常卖萌，可是从没人买。by李瑶瑶——
 
比活着更可怕的是成熟，它用成功学这剂甜蜜的毒药让社会的大多数安静地腐烂。by内陆飞鱼
 
我们若声称喜欢与孤独为伴，是为关照骄傲和自私的本性。by「一个」读者丁书奇
 
人常犯的错，就是花费时间去在乎不怎么在乎你的人。by吴青峰
 
我想，恋爱的最佳年龄大概在十六岁到二十一岁之间。by村上春树
 
挫折，是老天在帮你规划更长远的东西，只是现在还不能告诉你。by周杰伦
 
大学就像养老院，而且事实上，更多人死在了大学里。by鲍勃?迪伦
 
当你爱一个人的时候你就应该说出来。生命只是时间中的一个停顿，一切的意义都只在它发生的那一时刻。不要等。by珍妮特?温特森
 
世上有两样东西不可直视，一是太阳，二是人心。by东野圭吾
 
青涩的岁月常常是一生人最缅念的岁月。by董桥
 
不管世界变得怎样，只要能和你在一起，哪怕是悲伤也会闪闪发亮。by江国香织
 
那些沉默的人，往往藏着特别大的梦。by李宇春
 
这世界不只有眼前的苟且，还有诗与远方。by高晓松
 
人间最大的不快乐无非源于两件事，一是受限，二是变迁。by「一个」读者小武
 
浪荡天涯的孩子，忽晴忽雨的江湖，祝你有梦为马，永远随处可栖。by大冰
 
回顾我有生以来的岁月，发现还是孤独的时间最多。我对世界呼喊了那么久，才知道自己的声带有问题，喊声的频率不对，没有人能听到。人生不就是如此吗？by和菜头
 
冒一次想冒的险，带着全心理好的花朵或礼物，在途上送给自己。by杨宗纬
 
我一点都不遗憾没有在最好的时光遇到你，因为遇到你之后最好的时光才开始。by优等生杜小明
 
25岁的我，也许什么也没有，但命运就在我手中。by马克?塞雷纳
 
有时候，一个人的业余活动也许比他的职业还更重要。by胡适
 
我想在大地上画满窗子，让所有习惯黑暗的眼睛都习惯光明。by顾城
 
童年就是让你能够忍受暮年的那股力量。by阿多尼斯
 
多余的财富只能购买多余的东西，人的灵魂必需的东西，是不需要花钱买的。by亨利?戴维?梭罗
 
时间是亳不留情的，它真使人在自己制造的镜子里照见自己的真相。by季羡林
 
没有深夜痛哭过的人，不足以谈人生。by高秉涵
 
幸好不是你，陪我到最后。by蔡康永
 
我们能做的，仅仅是在这条路上走得更远，绝不能回头。天堂未必在前方，但地狱一定在身后。by程浩
 
我爱你，爱了整整一个曾经。by佚名
 
不要和总是不接电话的人交朋友。by丁丁张
 
所谓父女母子一场，只不过意味着，你和他的缘分就是今生今世不断地在目送他的背影渐行渐远。by龙应台
 
我们遗憾的并不是错过了最好的人，而是遇到再好的人，却已经把最好的自己用完了。by张晓晗
 
生命里的VIP，总是让你甘愿把自己的原则一再打折。by一蚊丁
 
我没有时间讨厌你。by可可?香奈儿
 
真的，单单你的名字就够我爱一世了。by王小波
 
这个世界上唯有两样东西能让我们的心灵感到深深的震撼：一是我们头顶上灿烂的星云，二是我们心中崇高的道德法则。by康德
 
长的是磨难，短的是人生。by张爱玲
 
再如何对你细述心事呢，你就是心事。by叶三
 
爱得不够，才借口多多。by亦舒
 
人一生会遇到约2920万人，两个人相爱的概率是0.000049，所以你不爱我，我不怪你。by佚名
 
把心事留在那堆喝空的酒瓶子里，然后，生活将继续，将异乡当作故乡，将流放当作远航。by老六
 
没有足够的勇气去冒险的人，人生将一事无成。by拳王阿里
 
我们周年纪念只是为了提醒大家，又一年了，别拖延了。by韩寒
 
等一个不爱你的人，就像在机场等一艘船。by佚名
 
我常常思考为何鸟儿拥有整片天空，却老是停留在一个地方。然后我问了自己同样的问题。byHarunYahya
 
真实的世界使我感兴趣，因为它是可塑的。by纪德
 
旅行是消除无知和仇恨的最好方法。by马克?吐温
 
我们要不就让自己悲伤，要不就让自己强大，其所需要的工作量是一样的。by卡洛斯?卡斯塔尼达
 
什么叫多余？夏天的棉袄，冬天的蒲扇，还有等我已经心冷后你的殷勤。by李碧华
 
白色的野鹤啊，请将飞的本领借我一用。by仓央嘉措
 
年华似水匆匆一瞥，多少岁月轻描淡写。by黄磊
 
你一直希望自己勇敢而真实，那么现在做个深呼吸，用猛烈的孤独，开始你伟大的历险。by莱昂纳德?科恩
 
我们别无选择，只能从这个流感盛行的世界出发。by宫崎骏
 
那些想看又没看的书，在心里摆满一座图书馆。by一蚊丁
 
哪里会有人喜欢孤独，不过是不喜欢失望罢了。by村上春树
 
世界以痛吻我，要我报之以歌。by泰戈尔
 
今天将要结束，明天也将结束，难以结束的是昨天。by安东尼奥?波契亚
 
每一个黄昏，都有我爱你的影子。byjaycee
 
我什么也没忘，但有些事只适合收藏。by史铁生
 
通常百年也难出一个伽利略或爱因斯坦，凡夫俗子最好安分点，别老想吃天鹅肉。by阿瑟?克拉克
 
若非心里有人，怎会暗里有光。bySandyKing
 
天真的人们能够爱——这就是他们的秘密。by赫尔曼?黑塞
 
明白在情爱的范畴中是决无韬略可施的，为王，为奴，都是虚空，都是捕风。by木心
 
“大丈夫何患无妻。”by「一个」工作室
 
记得是最好的原谅，原谅是最美的遗忘。by迟遇
 
生活总会给你答案，但不会马上把一切都告诉你。by马德
 
故事的主人走了，不过，故事还在。by yuqingtk
 
所谓孤独，就是你面对的那个人，他的情绪和你自己的情绪不在同一个频率。by理查德?耶茨
 
等待的姿势里，人们模样各不相同。而我倒情愿你能带着笑坐在长椅上，剥一颗橘子，哼一段曲，不必忧虑，不必前后张望。因为你知道，等的那列火车一定会来，纵使满身尘嚣，纵使山高水长。by段劈柴
 
大部份的痛苦，都是不肯离场的结果，没有命定的不幸，只有死不放手的执着。by素黑
 
别轻蔑少年时期感动过的东西。by黄永玉
 
在地图上，标记你到过的地方，勾画你途径的路线，看你我究竟相隔多少河流山川，多少湖泊海洋，多少草原沙漠。最后计算距离时才恍悟，也不过心上一步之遥。by-我是这海底的咸鱼-
 
我们领教了世界是何等凶顽，同时又得知世界也可以变得温存和美好。by村上春树
 
我越是逃离，却越是靠近你，我越是背过脸，却越是看见你。我是一座孤岛，处在相思之水中，四面八方，隔绝我通向你。一千零一面镜子，转映着你的容颜，我从你开始，我在你结束。by埃姆朗?萨罗希
 
春天还没有来，我怎么能先你老去。by剃度尘欢
 
我理解的爱情，似乎要有些惊心动魄伤筋动骨的东西。如果没有痛感，而只有快感，那就是成年人的一种两性关系而已。from《1980年代的爱情》
 
我还年轻，我渴望上路。from杰克?凯鲁亚克《在路上》
 
你从远方来，我到远方去，遥远的路程经过这里。天空一无所有，为何给我安慰？from海子《黑夜的献诗》
 
相呴以湿，相濡以沫，不若相忘于江湖。from《庄子》
 
你知道雪为什么是白色的吗？因为它忘记了自己曾经的颜色。from《叛逆的鲁鲁修》
 
口是心非的人，总是在夜里翻来覆去的。from《电车计划》
 
在那些夜晚，照亮我们黑暗的心，究竟是什么。from万能青年旅店《秦皇岛》
 
每个人都会死，但不是每个人都真正活过。from《勇敢的心》
 
世界上有那么多的城镇，城镇中有那么多的酒馆，她却偏偏走进了我的。from《卡萨布兰卡》
 
希望是件好东西，也许是世上最好的东西。好东西从来不会流逝。from《肖申克的救赎》
 
在所有人事已非的景色里，我最喜欢你。from张悬《喜欢》
 
有些人能清楚地听到自己内心深处的声音，并以此行事。这些人要么变成了疯子，要么成为传奇。from《燃情岁月》
 
有天变成了被对抗的大人，也别忘记今晚。from1976乐团《撒野俱乐部》
 
回忆本来是非常美好的，只要你能让过去的都过去。from《爱在黄昏日落时》
 
什么都无法舍弃的人，什么都无法改变。from《进击的巨人》
 
这个世界上肯定有另一个我，做着我不敢做的事，过着我想过的生活。from《蓝，另一种蓝》
 
“总有一天，我会停留在某地，回想起那年，尚且青春，三月桃花，两人一马，浪迹天涯。”from猫力molly《猫力乱步》
 
在幻变的生命里，岁月，原是最大的小偷。from《岁月神偷》
 
所谓的世间，不就是你吗？from太宰治《人间失格》
 
太阳出来，为了生活出去，太阳落了，为了爱情回去。from周云蓬《鱼相忘于江湖》
 
如果爱必须用言语表达，那么哑巴如何相爱？from《比悲伤更悲伤的故事》
 
爱就是永远不必说对不起。from《爱情故事》
 
你永远也不晓得自己有多喜欢一个人，除非你看见他和别的人在一起。from《天使爱美丽》
 
我拥有的都是侥幸，失去的都是人生。from张悬《关于我爱你》
 
时间一天天过去，好像什么都没变，但当你某天回首，却发现一切怎么都不同了。from《生活大爆炸》
 
二十几岁坠入爱河，结婚生子，三十几岁买下了房子，又突然间意识到：我不要再这样生活下去了。from《美食，祈祷，恋爱》
 
我并不是每次吃完饭就看电视，有时我边吃边看电视，生活中有些改变会增加乐趣。from《加菲猫》
 
我爱你却更爱自由。from汪峰《旅途》
 
我一直觉得，自己同时在两个地方，即在这里，又在那里。from《维罗妮卡的双重生命》
 
我经常有种奇特的感觉，我觉得自己仿佛是一个躺在床上垂死的老妇人，而我的一生就是她的回忆。from《爱在黎明破晓前》
 
对爱的人说心里话，不要等太久。from《双雄》
 
每一个生命都有灵魂,只是怎样唤醒他们。from《百年孤独》
 
爱是想触碰又收回手。from塞林格《破碎故事之心》
 
这个城市有八百万个故事在上演，这只是其中一个。from《裸露城市》
 
所有的光鲜亮丽都敌不过时间，并且一去不复返。from《了不起的盖茨比》
 
决定我们成为什么样人的,不是我们的能力,而是我们的选择。from《哈利波特》
 
生而为人，我很抱歉。from《被嫌弃的松子的一生》
 
你不能把这个世界，让给你所鄙视的人。from安?兰德《源泉》
 
你会等我的。因为，我让自己等了你很久。from《去年在马里昂巴德》
 
活着就意味必须要做点什么，请好好努力。from村上春树《地下》
 
你们一直抱怨这个地方，但是你们却没有勇气走出这里。from《飞越疯人院》
 
虽然花会零落，但会重开。from《一生所爱》
 
遗忘是小丑的使命。from《悲情城市》
 
人如果总逃避的话，眼神会先于生命失去光彩的。from《尽管如此，也要活下去》
 
每天呆在这里，会把这里当成是全世界，不再追寻，不再拥有。你得离开一阵子。from《天堂电影院》
 
每个人都有失恋的时候，而每一次我失恋，我都会去跑步。from《重庆森林》
 
萍水相逢的滋味很难受，我们成了好朋友，却不可避免要永远分手。from《中央车站》
 
你相信么，在这样一个世界里，你用脑子想过的事情，你总是以为你已经做过了。from《1988我想和这个世界谈谈》
 
有一天你会遇到一个彩虹般绚丽的人，从此以后，其他人就不过是匆匆浮云。from《怦然心动》
 
忠诚的意义在于我们不应该忘记爱过的每一个人。from《忠犬八公》
 
别让心房沾染尘埃，要一种干净的相爱。from王菲《云端》
 
我想用我的双手把我的爱人紧紧地拥在怀中，哪怕只有一次。from《剪刀手爱德华》
 
把我们带到过去的是回忆，将我们带向未来的是梦想。from《时间机器》
 
欢迎来到现实世界，它糟糕得要命，但你会爱上它的。from《老友记》
 
为你，千千万万遍。from《追风筝的人》
 
我们生来就是孤独。from李志《梵高先生》
 
好的爱情是你通过一个人看到整个世界，坏的爱情是你为了一个人舍弃世界。from《两小无猜》
 
我亦只有一个一生，不能慷慨赠与我不爱的人。from网络
 
历史一直企图把所有人用黑色和白色来区分。可这世界从来都没有单纯的黑色与白色。from释戒嗔《张邦昌说》
 
海明威说，这是个美好的世界，值得我们为之奋斗。我同意后半句。from《七宗罪》
 
忘掉一个女人最好的办法就是把她变成文学。from《和莎莫的500天》
 
红尘滚滚，我们这种小人物也就靠着爱过让自己光辉伟岸了。from张晓晗《刺青》
 
当然要迷失方向，才能到达一个无人能找到的地方。from《加勒比海盗》
 
如果额头终将刻上皱纹，你只能做到不让皱纹刻在你的心上。from《中国合伙人》
 
如果以后再也见不到你，那祝你早安，午安，晚安。from《楚门的世界》
 
你每天都在做很多看起来毫无意义的决定,但某天你的某个决定就能改变你的一生。from《西雅图夜未眠》
 
如果我们没有才华，那努力就足以使我们幸福了。from朱肖影《喜欢，就继续下去》
 
为了记住你的笑容，我拼命按下心中的快门。from《美丽人生》
 
你留下，或者我跟你走。from《海角七号》
 
我喜欢这种暴风雨前短暂的平静。from《这个杀手不太冷》
 
与你年轻时的面貌相比，我更爱你现在备受摧残的容颜。from杜拉斯《情人》
 
如果没有老师，学校会是世界上最美好的地方。from《我们都是坏孩子》
 
我们所得到的一切，只是将我们送回童年。from《午夜牛郎》
 
记住这每天每夜，你要永远感到你很自由。from《随心所欲》
 
如果我用他的原子笔，一直写他的名字，把水写干了，他就会爱上我。from《蓝色大门》
 
年轻的时候，我也曾经以为自己是风。可是最后遍体鳞伤，我才知道我们原来都只是草。from《艋舺》
 
眼泪的存在，是为了证明悲伤不是一场幻觉。from《恋人絮语》
 
爱情像鲜花它总不开放，欲望像野草一样疯狂地生长。from许巍《在别处》
 
我在人生道路上迷失了方向。from《火影忍者》
 
这是一个很悲伤的故事。from走走《孟加拉虎》
 
要有礼貌。不管他是不是坏人，真正的妖侠要有妖侠的风度。from《魁拔2》
 
我们注定要失去我们所爱的人，要不然我们怎么会知道他们对我们多么的重要。from「本杰明巴顿奇事」
 
如果你再走近一些，我就不会再让你走了。from《爱情无线牵》
 
拋弃你的逻辑，跟随你的感受。from「星际迷航」
 
如果我多一张船票，你会不会跟我一起走？from《花样年华》
 
如果每一个混蛋的内心都住着一个天使该有多好。from《菊次郎的夏天》
 
来啊，快活啊，反正有，大把时光。from「痒」
 
我们的小缺点让我们找到对的人。from「心灵捕手」
 
我们一路奋战，不是为了改变世界，而是不让世界改变我们。from《熔炉》
 
小时候，谁都觉得自己的未来闪闪发光，不是吗？from《被嫌弃的松子的一生》
 
你最好不要爱上我，因为游侠是不需要女人的，游侠非常孤独。from《森林好小子》
 
要是没有你，今天的心情只是昨天的头皮屑。from《天使爱美丽》
 
你那能叫活着么？你那只能叫没死。from《疯狂原始人》
 
爱情就像一条河，谁不是摸着石头过河呢。from《致我们终将逝去的青春》
 
犯不着千辛万苦求新，无论衣服还是朋友。from《瓦尔登湖》
 
了解一个人并不代表什么，今天他喜欢凤梨，明天他可以喜欢别的。from《重庆森林》
 
我们即使发了一千次短信，心与心之间大概也只能靠近一厘米。from《秒速五厘米》
 
冬天以后，我们就都要张开双手，让风吹过童年的无忧。from《Michelle的第一天》
 
我们要飞到那遥远地方，看一看，这世界并非那么凄凉。from《张三的歌》
 
你知道，有些鸟儿是注定不会被关在牢笼里的，它们的每一片羽毛都闪耀着自由的光辉。from《肖申克的救赎》